Repository: ruifontes/systrayList
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Shows the list of buttons on the System Tray. If pressed twice quickly, shows the items on the taskbar.
ja: システムトレイのボタンの一覧を表示します。すばやく2回押すとタスクバーの項目の一覧を表示します。
zh_hk: 列出系統匣的圖示, 連按兩次則列出工作列的圖示

source: Systray list
ja: システムトレイ一覧
zh_hk: 系統匣圖示

source: System Tray List
ja: システムトレイ一覧
zh_cn: 系统托盘列表
zh_hk: 系統匣圖示

source: Icons on the System Tray:
ja: システムトレイのアイコン：
zh_cn: 系统托盘的图标：
zh_hk: 系統匣常駐程式的圖示:

source: Taskbar List
ja: タスクバー一覧
zh_hk: 工作列圖示

source: Icons of running applications on the taskbar:
ja: タスクバーの実行中のアプリケーションのアイコン
zh_cn: 正在运行程序的任务栏图标:
zh_hk: 工作列應用程式的圖示

source: &Left Click
ja: 左クリック(&L)
zh_cn: 左键单击
zh_hk: 滑鼠左擊(&L)

source: Left &Double Click
ja: 左ダブルクリック(&D)
zh_cn: 左键双击
zh_hk: 滑鼠左擊兩下(&D)

source: &Right Click
ja: 右クリック(&R)
zh_cn: 右键单击
zh_hk: 滑鼠右擊(&R)

source: SysTrayList
ja: システムトレイ一覧
zh_hk: 系統匣圖示

source: Shows the list of buttons on the System Tray with NVDA+F11 once, twice shows running task lists.
ja: NVDA+F11を1回押すとシステムトレイのボタン一覧を表示します。2回押すと実行中のタスク一覧を表示します。
zh_cn: 用“NVDA+F11”显示系统托盘按钮的列表；连按两次，显示正在运行任务的列表。
zh_hk: 列出系統匣的圖示, 連按兩次則列出工作列的圖示

source: {name} is a free add-on for NVDA. You can make a donation to its author to support further developments of this add-on and other free software products. Do you want to donate now? (you will be redirected to the Paypal website).
zh_cn: {name}是一个用于 nvda 的免费插件。 您可以给此插件的作者捐款，用以支持此插件其后的开发和其他免费软件工程。 您现在希望捐款吗？ (您将被转到 Paypal 主页)。

source: Request for Contributions to {name}
zh_cn: 请求为 {name} 提供帮助

source: sysTrayList - list sys tray and task bar elements
zh_cn: 系统托盘列表，显示系统托盘和任务栏的元素
